Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Terkoyak,
bertukar menjadi buih di udara♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggu awak♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪Saya membakar kisah dongeng,
menulis semula peranan♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episod 21]
Ketika itu,
Qian Guanshu mengambil
batu permata kasar keluarga Ji
dan membingkai keluarga saya untuk itu.
Sekarang, Ye Taiting cuba menggunakan saya
untuk mendapatkan projek Drizzt.
Sepanjang tahun ini,
fosil lama itu
pasti tahu mengatur strategi.
Hanya awak tunggu.
Persembahan sebenar baru sahaja bermula.
Encik Ye.
Cik Song ada di sini.
Zhizhi,
apa yang membawa anda ke sini hari ini?
Encik Ye,
Saya mendapat teh yang hebat baru-baru ini
dan ingin berkongsi dengan anda.
Oh, awak budak.
awak terlalu baik.
Kerjasama kami
sangat menyenangkan kali ini.
Dan ia benar-benar terima kasih kepada anda
bahawa saya boleh membentuk pasukan baru.
Kami sekeluarga.
Kerjasama adalah semulajadi.
selain itu,
rancangan terbaik yang kami dapat daripada anda
telah banyak membantu.
nampaknya
dia masih tidak menyedari
bahawa rancangan itu adalah palsu.
Encik Ye.
Sebenarnya, saya datang ke sini
untuk membincangkan sesuatu
lebih penting dengan anda
Teruskan.
saya baru-baru ini
telah berhubung dengan beberapa orang atasan
di Drizzt.
saya dengar
bahawa untuk pemilihan agensi ini,
Drizzt bukan sahaja mencari
sokongan kewangan yang kukuh,
tetapi juga untuk kuasa
dan pengaruh mutlak
dalam industri perhiasan.
Jadi saya berfikir,
jika kita menawar
di bawah nama
Barang Kemas Starlight kali ini,
adakah peluang kita lebih baik?
Pemegang saham terbesar
Starlight Jewelry
ialah keluarga Song anda.
Jika
saya setuju
membenarkan anda membida sebagai Barang Kemas Starlight,
apa yang ada pada saya?
Saya sudah sediakan kontrak untuk awak.
Sila lihat.
Bekerja dengan anda,
Saya mesti menunjukkan keikhlasan yang mutlak.
Saya menawarkan awak berempat
daripada kedai utama Starlight Jewelry
di bandar peringkat satu.
[Parti B (Tandatangan): Song Zhizhi]
Juga,
Saya akan menggunakan semua
baki aset Starlight Jewelry
sebagai leverage,
semua kepada
mendapatkan hak agensi untuk Drizzt.
saya mesti katakan,
Saya sangat kagum.
Empat daripada kedai utama Starlight Jewelry
di bandar peringkat satu.
Itu sangat murah hati anda.
Nampaknya awak akan masuk semua
kali ini.
Memandangkan anda akan masuk semua,
bagaimana saya boleh berdiri sahaja?
Saya mesti menyokong awak
dengan semua yang saya ada!
Anda mendapat persetujuan saya!
Biarkan Barang Kemas Starlight
mewakili Kumpulan Starlight
dalam tawaran!
Hebat, Encik Ye.
Dengan sokongan anda,
kami pasti akan memenangi ini!
Ayah.
Awak di sini.
Beberapa pemegang saham
datang berjumpa saya lebih awal.
Mereka masih bimbang
tentang pelaburan berlebihan anda
dalam projek Drizzt.
Anda perlu menimbang kebaikan dan keburukan
dengan teliti.
saya faham.
Saya akan menimbang mereka dengan betul.
Saya mesti menjamin projek ini.
Tetapi selepas ia selesai, saya mempunyai satu permintaan.
Permintaan?
Cakap.
Kembalikan semua pereka yang kami rebus
daripada Starlight Jewelry.
apa?
Mustahil.
Apabila kami mengasaskan Zhifu Jewelry,
kami mengupah mereka dengan gaji yang tinggi.
Dan mereka menandatangani perjanjian tidak bersaing.
Mereka tidak boleh pergi.
Bukan satu pun.
Jika begitu,
maka saya akan memberikannya
seluruh Barang Kemas Zhifu.
awak...
Ji Baijian,
dengar sendiri!
Apakah jenis karut itu?
Saya fikir anda hanya menumpukan pada bida
adalah untuk menjatuhkan Ye Taiting.
Saya pun terfikir
tentang bagaimana untuk memujuk
pemegang saham yang lain.
Dan di sini anda,
masih menutup
sentimen romantis ini!
Saya membida untuk Drizzt
tepat untuk mengalahkan Ye Taiting!
Pasukan reka bentuk itu
kepunyaan Starlight Jewelry!
Kami tahu dengan baik
kejadian batu permata yang kasar itu
tiada kaitan dengan Song Shan.
Tetapi anda berkeras untuk memburu pasukan mereka
dan merosakkan syarikat mereka.
Kini Song Zhizhi tidak berdaya!
Bukankah saya patut menolongnya?
Anda perlu membantu diri anda
mengingati tempat anda!
Anda seorang ahli perniagaan!
Perniagaan adalah perniagaan.
Dunia perniagaan
adalah medan perang, nak!
Dapatkan pegangan.
Bagaimanapun,
kami menganiaya Song Zhizhi
dan keluarga Song!
Saya faham semuanya
awak lakukan untuk ibu.
Tetapi kita tidak boleh menyakiti orang lain
kerana itu!
Adakah anda mempunyai idea
apa yang anda katakan?
saya tahu.
Saya suka Song Zhizhi.
Sama seperti kamu menyayangi Ibu.
Esok ada mesyuarat lembaga.
Membuat projek Drizzt berfungsi
bergantung pada kemahiran anda.
Dan,
walaupun kita menang bidaan,
pemilikan Zhifu
bukan milik saya untuk membuat keputusan sendiri.
Baijian,
Saya telah melatih anda selama ini,
berharap untuk membuat anda
yang cemerlang
dan ahli perniagaan yang rasional.
Hello?
Ini Nie Wenzhi.
Nie Wenzhi?
apa yang awak nak?
Saya perlu jumpa awak.
Ada sesuatu yang saya ingin berikan kepada anda.
Saya fikir ia boleh membantu anda
dalam berurusan dengan Ye Taiting.
Di manakah anda sekarang?
Saya akan menghantar lokasi saya kepada anda.
Saya akan tunggu.
Kenapa awak minta jumpa di sini?
jangan takut.
Perkara sudah terlalu jauh sekarang.
Saya tidak akan melakukan apa-apa lagi untuk menyakiti awak.
Masuklah.
Duduklah.
Ini untuk awak.
Mengapa anda memberikan ini kepada saya?
Qian Guanshu memberikannya kepada saya.
Qian Guanshu?
Mengapa dia memberi anda jam tangan?
Qian Guanshu ialah suami saya.
Dia suami awak?
Kemudian
kenapa awak kahwin dengan ayah saya?
Kerana kami sangat miskin.
Terutama selepas saya melahirkan Wenhan,
kami hampir tidak dapat memenuhi keperluan hidup.
Suatu hari, Qian memberitahu saya
keluarga Song benar-benar kaya,
dan lelaki rumah itu
masih bujang.
Jika saya boleh berkahwin dengan keluarga Song,
Saya boleh masuk ke masyarakat tinggi,
mempunyai banyak wang,
dan menjamin kehidupan yang bahagia untuk anak saya.
Jadi, untuk wang,
dan untuk keinginan dirinya sendiri,
Qian Guanshu baru sahaja menyerahkan kamu
dan anaknya kepada orang lain?
Anda boleh berkata begitu.
Tetapi kemudian, selepas Qian Guanshu melaporkan
kepada polis di Starlight Group
dan telah Wenhan ditangkap.
Saya sudah berputus asa dengan dia.
Dia hanya mengambil berat tentang dirinya sendiri.
Dia tidak pernah menganggap kami keluarga.
Qian Guanshu telah melakukan
begitu banyak perkara jahat.
Kenapa awak tidak bersuara lebih awal
dan biarkan dia menghadapi akibatnya?
Anda terlalu memudahkan perkara.
Saya sangat mengenali Qian Guanshu.
Dia teliti dalam setiap perkara yang dia lakukan.
Dia tidak akan memberi saya
peluang untuk menangkapnya.
Jadi mengapa anda menghubungi saya sekarang?
Dia benar-benar kejam
apabila melibatkan kepentingannya sendiri.
Dia juga mengorbankan anaknya sendiri.
Saya perlu membuat dia membayar.
Jika saya terus membantu dia menyembunyikan kebenaran,
saya akan gagalkan Wenhan.
Ketika dia memberi saya jam tangan ini,
dia menegaskan saya tidak boleh membiarkan sesiapa
menemuinya.
Saya sangat hairan.
Ini adalah kali pertama
saya melihat wajah jahat seperti itu
di mata Qian Guanshu.
Malah sekarang, ingatan itu
menghantar rasa sejuk di tulang belakang saya.
Usus saya memberitahu saya
jam tangan ini
menyembunyikan satu rahsia besar.
Dan sudah pasti
tiada yang baik.
Saya harap awak boleh kalahkan Qian Guanshu
dan buat dia menghadapi hukuman
yang sepatutnya.
Qian Guanshu telah
bersama Ye Taiting selama ini.
Dia pasti telah melakukan banyak perbuatan jahat.
mesti ada
rahsia besar di sebalik jam tangan ini.
Saya akan melihat jam ini.
Dengan jenama ini,
kita sepatutnya dapat mengesan pemilik
melalui nombor siri.
Saya akan buat yang terbaik.
Saya akan menunggu berita baik anda.
[Syer Pasaran Barang Kemas Stellar
kepada Nilai Jenama Drizzt]
Encik Ye,
[Bidaan Barang Kemas Starlight]
ini adalah cadangan pasukan baharu saya
[untuk Projek Drizzt]
telah bersedia untuk projek Drizzt.
Dalam cadangan ini,
kami telah memasukkan sorotan
daripada rancangan projek Zhifu Jewelry.
Semuanya untuk memastikan kejayaan kita.
Guanshu, dengan rancangan Zhizhi,
hak agensi untuk Drizzt
adalah sama baik seperti kita!
Encik Ye,
sekarang setelah anda menyemaknya,
saya akan mengambilnya kembali.
awak buat apa?
Saya harap anda menghormati perjanjian kami
dan berikan kami surat kebenaran
untuk kelayakan tawaran tidak lama lagi.
Jika kita terlepas tingkap ini,
hak agensi akan pergi ke
Kumpulan Jihong.
Zhizhi,
Saya hanya mengagumi
naluri pembunuh dalam diri anda.
Encik Ye, jangan risau.
Saya akan memberikan segalanya.
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya tidak akan mengganggu anda.
Baiklah.
Cik Song ada lagi ke?
Encik Qian,
anda telah hidup dengan sangat berhati-hati
selama ini.
Mesti penat.
Cik Song, apa yang anda maksudkan?
tiada apa.
Sekadar membuat pemerhatian.
Awak dan Encik Ye agak serupa.
Anda berdua sangat teliti,
sentiasa berfikir beberapa langkah ke hadapan.
Tidak sama sekali.
Hanya melakukan apa yang saya patut.
Gadis itu sukar untuk dihadapi.
Begitu agresif.
Encik Ye, tahniah
atas kebahagiaan berganda awak.
Bukan berganda.
Ia tiga kali ganda.
tiga kali ganda?
Beberapa hari lepas,
Saya telah bersatu semula
dengan anak saya.
nak?
Encik Ye.
Encik Ye, sejak bila ada anak lelaki?
Saya telah berusaha untuk mengesahkan ini
untuk seketika.
Lagipun dah lama sangat.
Kita harus mengelakkan sebarang kesilapan.
ia adalah
akhirnya disahkan sekarang.
Jadi sekarang, saya hanya mahu anak saya kembali
di sisi saya tidak lama lagi
dan membiasakan diri
dengan semua operasi kumpulan.
Saya akan memperkenalkan dia kepada semua kenalan
dan sumber saya.
Sebaik sahaja kumpulan itu diketahui umum,
Saya akan biarkan dia
ambil kemudi.
Kemudian saya akan bersara.
Berundur dari barisan hadapan.
Nikmati sahaja persaraan saya.
Saya akan menonton anak saya sendiri
menjalankan empayar ini.
Guanshu,
takkan awak nak tanya saya
siapa anak saya?
Encik Ye,
kalau awak sudi beritahu saya,
anda tidak perlu saya bertanya.
Saya akan memberitahu anda.
Nama dia
Wei Ziming.
Dia ialah Ye Shengda!
Tak sangka kan?
Wei Ziming?
ya. Dia anak saya!
Ziming hebat.
Seorang lelaki muda yang baik.
sangat mampu.
Tahniah, Encik Ye.
tahniah.
bukankah
kejutan yang indah?
[Profil Peribadi Wei Ziming]
Wei Ziming anak dia?
Jangan tergesa-gesa pergi.
Encik Qian.
Encik Ji?
apa yang awak nak?
Saya nak tunjukkan sesuatu.
Itu awak dalam foto, bukan?
Di manakah anda mendapat foto ini?
Andalah yang mengambil
batu permata yang kasar ketika itu,
bukan awak?
Anda fikir foto ini sahaja
membuktikan saya mengambil batu permata?
Encik Qian,
adakah anda fikir
saya hanya akan menembak mulut saya?
Sepanjang tahun ini,
anda telah melakukan begitu banyak untuk Ye Taiting.
Adakah ia berbaloi?
Jawatan yang saya ada hari ini
telah diberikan kepada saya oleh Encik Ye.
Dan dia mempercayai saya sepenuhnya.
Seseorang harus tahu bagaimana untuk bersyukur.
baiklah.
Adakah dia mempercayai anda sekarang?
Dan pada masa hadapan?
Apa yang anda maksudkan?
Hanya untuk mengambil batu permata yang kasar itu,
Saya boleh hubungi polis
dan minta awak dihantar ke penjara.
saya tahu
Ye Taiting menyuruh kamu melakukannya.
Jadi fikirkan dengan teliti.
Jika anda masuk penjara,
adakah Ye Taiting akan menjadi yang pertama
melangkah ke hadapan
dan bersihkan nama anda?
Jadi, Encik Qian,
Saya percaya anda memahami
situasi semasa anda dengan baik.
Encik Ji
Jom buat perjanjian.
Perjanjian?
Kejadian batu permata yang kasar itu
berlaku lebih sedekad yang lalu.
Saya ragu anda akan dapat
membuka semula kes itu.
Tetapi saya mempunyai beberapa maklumat
itu mungkin sangat membantu anda.
Teruskan.
saya percaya
anda akan sangat berminat
dalam hal anak Ye Taiting.
Wei Ziming.
Siapa sangka
Wei Ziming ialah anak Ye Taiting?
Saya pernah dengar Ye Taiting mempunyai seorang anak lelaki.
Sesat entah macam mana nanti.
Mereka mencari tetapi tidak menemuinya.
Dan sekarang dia baru muncul semula?
Sebarang kemas kini tentang rumah jagaan itu
untuk ibu Wei Ziming
anda sedang meneliti?
Saya sebenarnya mengorek rahsia.
Agak-agak siapa pemilik rumah jagaan itu?
WHO?
Ye Taiting.
Dan
menurut seorang jururawat di sana,
Ye Taiting tidak pernah melawat
Ibu Wei Ziming,
tetapi dia terus bertanya
tentang keberadaan anaknya.
Baru-baru ini, keadaan mental Cik Wang
sebenarnya telah bertambah baik sedikit.
Dia mengatakan beberapa perkara tentang anaknya.
Ye Taiting sangat teruja.
Kemudian
tiga hari kemudian,
Cik Wang meninggal dunia dalam kemalangan.
Mati dalam kemalangan?
Menurut jururawat itu,
Cik Wang bertekad
untuk menghantar anaknya pergi.
Berkata sesuatu tentang tidak membiarkan dia
membesar berhampiran pembunuh.
Pembunuh?
Ini barang-barang Cik Wang.
Saya meminta seseorang mengeluarkan mereka dengan segera.
Cuba tengok.
Berapa umur beliau
ketika dihantar ke rumah anak yatim?
Lapan, saya rasa.
Lapan tahun?
Dia berumur lapan, dan saya berumur tujuh tahun.
Tahun ibu bapa saya
meninggal dunia dalam kemalangan kereta.
Qian Guanshu,
Ji Baijian sudah meneliti
rumah jagaan
di mana ibu Ziming berada!
Adakah anda tahu tentang ini?
Saya tidak sangka Ji Baijian
akan menemuinya secepat ini.
Selepas saya berurusan dengannya,
Saya menangani akibatnya dengan pantas.
Saya juga menggantikan semua kakitangan perubatan
yang pernah berhubung dengannya.
Ia hanya...
Cuma apa?
Ada seorang jururawat muda
yang saya tidak sempat ke sana.
Qian Guanshu,
awak selalu kacau
dan biarkan saya membersihkan kekacauan anda!
Encik Ye,
saya pindahkan
jururawat itu ke bandar lain.
Tidak mungkin Ji Baijian dapat mencarinya.
Tetapi dia
sudah memberikan barang-barang wanita itu
kepada Ji Baijian!
Aku periksa semua barang dia.
Menyingkirkan apa yang saya terpaksa.
Terdapat hanya beberapa lukisan lama.
Saya telah menjaga mereka semua.
jangan risau.
Adakah anda pasti?
saya pasti.
Ziming,
apa yang membawa anda ke sini?
Anda pasti penat kebelakangan ini
dengan semua kerja syarikat.
Ia telah meletihkan.
awak tahu
syarikat itu tidak seperti dahulu.
Jadi banyak yang perlu dikendalikan.
Tetapi untuk Barang Kemas Starlight,
Saya tiada aduan.
Tidak mengapa.
Segala-galanya akan menjadi lebih baik tidak lama lagi.
Tidak lama lagi, saya akan dapat
membantu keluarga Song
dan awak.
Apabila saya mempunyai status yang lebih tinggi,
semua orang akan melihat saya dalam cahaya baru.
Ziming,
apa yang anda maksudkan dengan itu?
Anda akan tahu tidak lama lagi.
Saya tidak akan benarkan Ji Baijian menipu
dan menyakiti awak lagi.
Saya akan melindungi keluarga Song
dan awak.
Apa yang berlaku antara Ji Baijian dan saya
adalah pada masa lalu.
Saya tidak mahu perkara ini menjejaskan awak.
Saya akan uruskan
masalah perhubungan saya.
Awak dah maafkan dia?
Adakah anda lupa apa yang dia lakukan kepada anda?
saya belum.
saya cuma
tidak mahu membalas dendam lagi.
Untuk saya dan dia,
hanya apabila kita tidak menghubungi satu sama lain,
kita mempunyai peluang...
Ziming,
jangan risau tentang masalah saya.
Tetapi anda kelihatan pelik hari ini.
Adakah sesuatu yang salah?
Apa yang awak maksudkan
tentang "status yang lebih tinggi"?
Zhizhi,
jika saya mempunyai status yang lebih tinggi,
adakah anda
masih nampak saya sebagai abang?
Sudah tentu.
Awak akan sentiasa menjadi abang saya.
saya nampak.
Saya patut pergi.
jumpa esok.
Guanshu,
semua orang buat spekulasi
tentang sisi mana Song Zhizhi berada.
Apa pendapat anda?
Sejujurnya, Encik Ye,
Saya bimbang Song Zhizhi
mungkin mengkhianati kita pada saat-saat akhir
dan meninggalkan tawaran
untuk memastikan Zhifu Jewelry menang.
Tetapi...
Tetapi kami sudah
bersetuju untuk memiliki Barang Kemas Starlight
mewakili kumpulan dalam tawaran.
Ia sedikit masalah.
Biasanya,
Song Zhizhi tidak mahu
menganggap kerja hidup ayahnya sebagai gurauan.
Tapi susah nak cakap.
Dia juga memegang saham dalam Zhifu Jewelry.
Dan hubungannya dengan Ji Baijian...
Guanshu,
terus buka mata.
Sebenarnya, kita hanya perlu
memastikan Song Zhizhi
bukan penyampai
semasa bidaan.
Dan saya sudah
mendapati orang yang sempurna untuk peranan itu.
Siapakah itu?
Encik Ye,
awak nak jumpa saya?
Guanshu,
siapa yang lebih sesuai
untuk ini daripada dia?
[Jadual Acara Pembidaan Drizzt]
[Wei Ziming,
Starlight Jewelry Co., Ltd.]
Adakah anda melihat ini?
Penyampai bidaan Starlight Group
telah ditukar.
saya nampak.
Wei Ziming mesti bertukar pihak.
Ini sangat buruk untuk Zhizhi.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Ayuh.
Mari bersama saya ke Starlight Group.
jom pergi!
Ziming,
pastikan anda menyediakan
pembentangan tawaran dengan baik.
Kami semua mempunyai keyakinan yang besar terhadap anda.
Jangan rasa tertekan.
Saya tidak akan.
Encik Ye,
apa maksud awak
Mengapa saya digantikan sebagai penyampai bidaan
oleh Wei Ziming?
Ziming,
kamu berdua merancang ini, bukan?
Zhizhi,
anda berdua dari Starlight Jewelry.
Adakah ia membuat apa-apa perbezaan
yang manakah antara kamu hadiahkan?
Sudah tentu!
Walaupun Barang Kemas Cahaya Bintang
ialah anak syarikat Starlight Group,
ia beroperasi
secara relatifnya.
Dan, saya adalah pemegang saham utama
dan Pengurus Besar.
Manakala Wei Ziming
hanyalah Timbalan Pengurus Besar.
Anda menukar penyampai
tanpa persetujuan saya!
Encik Ye,
adakah anda tidak melampaui batas?
Zhizhi,
Encik Ye
bimbang kedudukan anda
mungkin membuat keadaan menjadi janggal,
jadi dia meminta saya
untuk membentangkan...
Encik Wei,
sejak bila awak
terima tempahan dari encik ye?
Itu kerana
Ye Taiting
ialah bapa Wei Ziming!
Ji Baijian,
ini adalah mesyuarat dalaman.
awak buat apa kat sini?
Apa yang berlaku di sini?
Sejak Baijian
mendedahkan identiti Ziming hari ini,
tidak perlu menyembunyikan apa-apa.
saya
mengumumkan sesuatu di sini hari ini.
Wei Ziming
adalah anak saya.
Anak kandung saya.
Baijian,
menerjah ke pejabat kumpulan kami
dan mengganggu pertemuan kita seperti ini
adalah sangat tidak wajar.
Adakah ia hanya untuk
beritahu kami ini?
Saya di sini untuk memberi amaran kepada Zhizhi supaya berhati-hati
dengan orang di sekelilingnya.
Apabila kita bercakap
tentang orang di sekelilingnya,
awak, orang yang bersedia untuk mengahwininya,
adakah orang itu.
Anda sepatutnya lebih prihatin
tentang siapa sebenarnya orang di sekeliling anda.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Anda tidak tahu apa yang saya maksudkan?
Kemudian saya akan terus terang.
Awak bukan Ji Baijian!
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu saya dambakan♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪